36度8分，ずっと平年すてふとした
佐助木鐵之助吖
係和府權貴當中
一向以精英自居嘅佐助木家嘅新一代啊
雖然係出身名門
但係唔知點解呢個人硬係不務正業
兼且仲搞埋晒啲麻煩嘢
由於冇人搞得佢掂
所以咪對過嚟畀我哋囖
簡單啲講，即係唔鍾意聽老竇老母話
淨係鍾意搞事棍嘅死𡃁仔啦
近藤先生
我哋唔係口詢部門嘅設施嚟喎
就算真係交畀我哋警察嚟搞
應該由見回組負責啦
見回組啲成員
個個都係好有家底嘅精英警察
見回組嘅阿頭，都係善作作務㗎喎
見我走喇
照噉睇只係得一個可能性㗎咋
就係呢條友真係非常之惡頂
既然上頭執到落嚟，就由我嚟接收啦
我會安排佢上前線
等佢可以喺最短時間殉情
如果佢小條毛嘅話
我哋個個都要孭鑊㗎，係噉
叫佢執頭執尾做一世啦，唔得
噉樣一樣搞唔掂㗎
哦，係喇，土方
你好似話最近
好多雜務需要請個跟班幫手喎
赤鐵郎
Yo
我係阿Titt啊
係喇，你係咪土方先生啊？
老實講啊
我都唔知點解會叫我嚟做跟班𠸏
希望你可以安排我加入最犀利嘅組啦
講打擊我一向都係天下無敵㗎
你甚至可以派隊人under我㗎喎
仲有啊，要我同啲雞過我嘅人低聲下氣
絕對違反我嘅policy嘅
我亦都唔鍾意受束縛㗎喎
我唔覺得自己嘅地位會低過其他人㗎
社交範圍又唔算好闊𠸏
只係得朋友同埋敵人啦，當然啦
邊個搞到近我嘅話
我保證第一時間發爛渣嘅
我勸你都係小心啲喇
冇人可以搞得掂我嘅
最多都係大家唔搞大家嘅啫
多多指教喇，土方，耶
喂，肥佬同當師傅做乜好郁郁啊？
食緊乜嘢啊？
你呢啲噉嘅富二代喺銀幕
第三集已經介紹過啦
咁衰食嘢食死佢吖，仲有啊
點解你條褲會織起一隻腳㗎？
天生長短腳呀？
而家兩隻一樣長，咪啱啱好囖
聽住啊，既然你身處喺呢度
就一定要跟住我呢度嘅規矩嚟做嘢
好似你呢啲冇大冇細專門搞事嘅廢柴
好應該即刻折風自盡
話知老大畀我一日冇名畀
等我嚟咗斬你死人頭落嚟啦
我鐵多到止㗎，好喇
係今日開始你就係my friend喇
耶
好啦，記得有膠帶第一時間通知我喇喎
我會班齊人馬嚟幫你手㗎
唔該晒啊吓
就噉踢佢走，佢就冇地方住㗎喇
好陰功𠺢嘛
佢有咩唔着，都要隻眼開隻眼閉
畀啲心機慢慢教佢啦，土方
要我慢慢講？
要點辦法啊？
問題係我對住呢啲冇大冇細嘅新一代
仲可以忍到幾耐啊？
副長
聽講你好似收咗個跟班喎
噉真係太好喇
因為呢排成日都聽到副長你話忙到甩轆啊
係嘞，個跟班呢？
我叫咗佢幫手派飯啊
又嚟又甜吖
一定要辣喇，耶
噉𠸏？
點解呢邊有幾個人用嗰啲
好幽默嘅對白傾緊偈𠸏？
唔好意思啊
可唔可以幫手分啲咖喱畀我啊？
佢話要咖喱喎，做咩啊？
喂喂，你哋想點啊？
你做咩啊？
我身上冇錢㗎，一毫子都冇㗎，做咩啊？
我冇錢㗎
嗰啲係飯嚟㗎，唔係粉啊，你擰咩頭啊？
Cherry Boy
邊個係Cherry Boy啊？
你哋幾個喺邊度學返嚟㗎？
咪住啊，你真係手入面做乜嘢啊？
縮手啊，你唔好拎咁多貨嘢入我個枱啊
縮手啊，攞返出嚟，點會係咖喱嚟㗎？
攞嘢啊
唔得…
我講過揮劍唔可以淨係用手力
一定要用盡全身嘅力先得㗎
劍術係講氣勢，調整好呼吸
凝聚全身嘅力喺劍度
呢種唔係消耗運動，唔可以有任何花款
嘿嘿，pass
嘿，猩猩，come on
聽住，我再講多次，收聲
嘿嘿，猩猩…come on
好喇，我只係講埋最後呢一次
左手只係輔助
噉做啦
阿鐵啊
可唔可以將啲音樂教細少少啊？
我聽唔到你啱啱講乜嘢喎
我叫你將啲音樂教細少少啊
OK，OK
原來土方先生都鍾意呢啲音樂嘅
係咪覺得好震撼呢？
我最憎嘈喧巴閉
搞錯呀？
土方先生，你做乜嘢？
喂，阿鐵
我問你啊，噉嘅生活
你仲想過到幾時啊？
除咗呢度之外
你已經冇地方可以去㗎喇
你呢種生活方式好難融入社會㗎
呢樣嘢你應該自己最清楚
唓
呢啲噉嘅説話聽到厭喇
雖然你係土方先生
但係都唔可以批評我嘅生活方式嘅
我嘅人生就係噉㗎喇
每個人都有瀨嘢嘅時候
但係當冇事發生唔肯面對嘅人
永遠都冇可能繼續向前行嘅
眼前有埲牆呢個事實係唔會改變
要前進嘅話，就唯有改變自己
我知道而家嘅你咩都聽唔入耳㗎喇
因為你只係個成日喺埲牆面前扭計
一無是處嘅𡃁仔
以前收容你嘅地方
畀你玩到反轉都冇所謂，但係…
喺我哋甄選組嘅戰場上面稍為天真少少
就會連命都冇埋
如果你再搞啲咩麻煩嘢拖累我哋嘅話
噉我唯有令你提早收工
失誤嘅武士一定要切腹，講聰明機智
我諗我拍馬都追唔上你
不過因為我肯置身死於度外
先可以喺甄選組生存咁耐
你即管落手啦橫掂我冇
一樣嘢比得上我大哥嘅
唔理係喺座座木家又好或者喺邊度都好
根本冇一個地方肯接納我呢件廢物
所以我已經決定只會以自己嘅方式生存
點死都要自己話事
其他人講咩都冇意義㗎，耶
同我見小純啦，停車，即刻停車
Yo，哥哥仔
你究竟喺度望緊乜嘢啊？
係咪睇我唔順眼啊？
Yo，嗨，同我收聲啊
我話你知啊，我係警察嚟㗎
你夠膽撩警察，我就掟你入監啊，噢耶
咩話？
你講多次
唔好話𠻹，唔好撩佢啊
你撞過嘅牆冇得同佢比㗎
呢部牆又爛又臭㗎，你聽住啊，Yo
我係警察，你撩警察，掟你入監獄
內容好似係咁上下啦
仲有最後嗰個字呢？
Yeah
吓？Yes？
I say yeah
唔好浸住玩啲無謂嘢啊
你噉嘈到我聽唔到你講乜嘢啊，你死嘢
你講咩話？
小明，你唔應該講呢啲嘢㗎喎
你話邊個係Fascinated？
我知咩事，快啲上呢度啊，唔好啊
我唔識雞腸啊，識講雞腸咩？
根本冇人講過
喂
你哋班人好喇喎，呢一度係老中心嚟㗎
唔得
唔可以放過呢隻
Stupid Limo仔啊
邊個係fashion Limo仔啊？
Limo就係潮流嘅尖端啊，既然係噉
一於用最新嘅方法嚟決一高下啦
我包保你以後再冇face
喺呢個社會上面立足㗎
Yo
喂，你哋講咩啊？
有乜三條友喺馬路度扭嚟扭去啊？
Yo yo
你條友到底係乜鬼嘢來頭啊？
係水手周圍走定係收錢專搞人老竇？
不如掛我條底褲，臭定唔臭啦？
你呼乜鬼啊？
噉叫攻擊，噉叫決鬥咩？
Yo yo
應該係我問返你乜鬼嘢來頭？
我嚟得…
嚟得忙得全得？
唔好喺度扮DJ喇，又打架，又堆鬼晒
鬼仔你講邊個咩？
我手上執到條白色底褲
定係鹿銘池定係健吾？
點解無端端有條底褲㗎？
噢，底褲啊
哎吔，你死仔炸爛晒我啲火，死啊…
你唔好再惹我啊，你識佢就揾佢啦
死啊
邊個啊？
唔好乜嘢啊？
你已經輸咗喇，兄弟，你講咩話？
點睇都係你輸到貼地喇
下次有機會再同你battle過啦
咩話？
你講咩啊？
兄弟
咪郁，下午3點40分
你涉嫌阻差辦公拘捕你
你…你哋係…
我哋噉做可能算係多管閒事，唔好意思
我哋唔係有新手入嚟爭選組嘅管轄範圍搞事嘅
但係總唔可以見到有人作奸犯科傷害人
都坐視不理𠸏？
再加上
我一向都係甄選組嘅fans嚟㗎
佢哋呢套制服
唔通你哋班人就係…
眼前呢位一定就係甄選組嘅魔鬼副長喇
可以同你一齊保護江湖
係我無上嘅光榮
你好，我係兼培組局長
我個名叫做佐助木二三郎
你係兼培組局長？
我哋呢套制服其實
完全照住甄選組嘅制服仿製出嚟
係噉你應該明白
我的而且確係你哋甄選組
嘅忠實fans嚟啦
仲有啊
將我email
address save喺你手機度
得閒同我吹下水吖，我冇手機？
噉當然我都會save低你嘅
email address啦衰人
係𠸏，我知噉樣做好冇禮貌
因為朋友比較少
所以我唔係好識啲咩大體嘢
希望你唔好見怪啦，總之無論如何
你要記住
我真係真選咗個忠實fans㗎
世界上有你哋呢班人絕對可以話一個奇跡
身世卑微，一味捱窮
又冇能力又冇才能
但係都竟然可以同心合力搏晒老命
一樣成為保護江湖嘅戰士
直頭可以用忍為佳話嚟形容
本來以為將座座木家呢一件
一無是處嘅垃圾放喺你哋嗰邊
佢仲可以以後揾到屬於自己嘅生存方向
不過照而家噉睇
餘地已經冇立足之地
我都曾經聽講過
你哋甄選組嘅規矩好嚴格
成員一犯咗啲咩錯就要即刻切腹以謝天下
唔使畀面我哋佐助木家㗎喇
隨便清除佢啦，冇所謂㗎喎
呢啲會污染佐助木家嘅劣等因子
冇資格喺呢個世界上再存在啊
唔使擔心喎
我手機嘅電話簿一早就
已經delete咗
唔係正室所生嘅業種
唔好意思喎
我忍唔住幫你delete咗個
emo address𠻹
就當係陪下啱啱入甄選咗嘅優才生啦
土方
唔好意思
我唔知你喺度講緊邊個
呢度得玫瑰幻聽
喂，你知唔知啊？
聽講副長同健會組阿頭有唔愉快嘅接觸喎
健會組？
你話呢排成日畀人講嘅健會組呀？
係啊，係新增設嘅警務組織
做嘢好高調，個勢啊
大到冚晒其他警務組織𠻹啊
話事嗰個叫做竹木二三郎
聽講掂起上嚟唔係人噉品嘅
係名門助助木家嘅大仔揸刀劍叫義天
揸筆嘅天神，人稱係三天怪物
幕府嘅權貴都好信呢個人嘅
助助木家？
副長個跟班都係姓助助木㗎喎
係健梅祖阿頭同父異母嘅細佬啊
唔愉快嘅事咪就係副長幫嗰個跟班出頭囖
唔係𠻺嗎？
仲以為嗰條麻煩友一早畀
副長踢咗出甄選組𠻹
梗係係啦
真係好對唔住啊，前輩
我只會麻煩到兩位前輩
但係可唔可以行一行開
等我望到前輩後面部機啊？
兩位真係好對唔住啊
富姐有嚟叫我過嚟呢部機度
幫佢買包煙仔返去畀佢喎
睇下先啊，要買咩好先啊？
粉？
咦，應該威能喎
咪住，威能，雖然似係富足嘅形象啊
不過硬係爭咁啲都市傳説嘅味道啊
富足應該唔會食呢隻嘅
等陣先，煙呢樣嘢係唔健康啊
食得多又會肺氣腫喎二手煙又會害到人
又會影響到BB仔
細路仔同埋老人家長期吸二手煙
一定會好多病痛㗎唔可以畀富足嘅肺氣腫
更加唔可以畀佢做殺人兇手㗎
要點做先好啊？
有喇，買呢啲代替煙咪得囖
可以有助放鬆，仲會好精神𠻹，乜住？
但係呢樣嘢一樣影響到小朋友㗎
要你買就買啦，咁多廢話
仲有唔係Mel C凡，唔係威奴
係孖寶啊，同我記住
Yes，副長
係喇，副長，你哋兩個仲喺度吞pop
係咪想切腹啊？
唔係，切腹呢樣嘢遲啲先講啦
請問啊，呢個人係乜水啊？
你哋未瞓醒咩？
上一part咪介紹過囖
係我新收返嚟嘅跟班啊
我叫做佐佐木鐵之助啊
從來冇見過呢條友喎
唔好意思啊
因為我覺得自己嘅
baby face好肉酸
所以一直戴住黑超嚟遮醜㗎
點解你除咗黑超嗰陣
連須同孖潤腸都冇埋𠸏？
嚟到呢度，我遇到各種新鮮嘅事
所以立心決定放棄以前嘅自己
重新起步，再向住自己嘅人生路進發
我已經唔再係B boy喇
B之後係C
係我嘅新舞台嚟啊
而家嘅我已經成熟咗好多係C boy啊
邊有成熟到啫，仲細過以前啊
以後我一定會努力跟父兄學嘢
同真選組打成一片嘢
為咗保護江湖，我一定會竭盡所能
你哋都要一齊彎腰敬禮㗎
你隔籬呢兩個B boy冇
升到C仲跌咗落A級喎
阿基巴boy，點睇都係退化咗吖
係呢，阿鐵
點解你企咗咁耐都企唔直個身𠸏？
你講乜嘢啊？
你道歉梗係要彎腰㗎啦
係咪因為你細佬起咗身所以唔想企直啊？
佢冇起到身啊，你個頭就趷咗起身
你哋講邊個頭啊？
好核突啊
既然係噉你伸直條腰嚟睇下
你肯伸直條腰噉我咪伸囖
你唔好喺度嘥大家時間啦
得喇，屎開啦
唔該等埋我啊，副長
我細佬真係冇企到起身㗎
係呀？
土方呢個傻仔又試出去搞事呀？
叫佢出去做嘢定係搞事？
佢成日都分唔清楚嘅
噉樣真係好難搞喎
喂，你哋做咩啊？
跑快啲啊
如果你哋冇鬥心嘅話，就一定會輸㗎
仲喺度懵成成
你同土方都一樣完全唔
知道得咗我大姑會有啲咩後果
一個唔覺意
真善就同我都分分鐘化為烏有
我只係一件廢物
你哋應該聽大哥講
嗱嗱聲踢走我咪冇事囖
其實你自己都係噉諗㗎啦
覺得我阻頭阻勢
最好即刻喺你哋面前消失
呢句嘢唔使講出口都知啦，我明㗎
我媽只係妾侍
自從佢死咗之後
我呢個助咗木家嘅外人
一直受埋啲閒言閒語
我一早就慣晒㗎喇
知唔知咩叫玫瑰幻童啊？
阿鐵
係全身生滿尖刺係人都
驚咗佢嘅超級百厭星
喺我出生嘅鄉村
就係有個咁難搞嘅衰仔
個個都叫佢做玫瑰幻童
我講緊嘅就係…
玫瑰幻童土方
呢個人係你哋呢種普通
幻童絕對望塵莫及嘅超級幻童
隔籬道牆就係佢搞事嘅地方
雖然對手個個都好大隻
但係佢每日都會踩牆
話就話佢身上生滿尖刺
但係佢自己又好
鍾意大搖大擺噉走去荊棘裏面
個個都覺得佢係個危險人物
佢之所以咁鍾意搞事，係因為魔鬼前身
後嚟個個都係噉講佢
事實上又唔係好似傳聞咁誇𠸏
佢只係同你嘅情況一樣
都係揾唔到容身之所啫
土方佢同你一樣
唔係正室生
土方嘅爸爸喺農村地方都
算係幾有影響力嘅武士
但係有次幫人出頭嗰陣死咗
仲畀人發現有個私生子
就係土方
比較好彩嘅係
佢爸爸嘅大仔五郎係種稻兒嘅人
見佢連媽媽都死埋冇地方住
於是就帶佢返屋企照顧佢
因為噉，所以土方好鍾意五郎
當正佢係偶像
可惜
亦都因為噉種下咗禍根
土方11歲嗰陣
一場大火令佢住嘅地方燒成灰燼同
一時間有班土匪走出嚟大肆搶掠
最後五郎佢為咗保護土方
畀班土匪整盲咗對眼
隔咗一陣，啲土匪喺地下點…下
土方拎住把刀
眼定定噉望住五郎同埋
地下嗰啲屬於土匪嘅眼珠
就係噉
土方得到玫瑰幻童呢個稱號
自此之後，佢亦都冇再見過佢哥哥喇
土方之所以肯為你出頭
肯定係因為好明白你嘅感受
畀屋企人忽略嘅悲哀
目睹哥哥受創
完全揾唔到容身之所
孤獨嘅心情又係點？
阿鐵，你要記住
雖然佢有平路唔行
偏偏要行去布滿荊棘嘅草叢
搞到周身傷仲差啲冇命
但係佢亦都唔會畀自己嘅人生停低
變強，我要變強
我要比任何人都要強
一定覺得好唔忿氣
就連自己最重視嘅人都保護唔到
大家都係一樣㗎，阿鐵
入得甄選組嘅個個都曾經冇容身之所
又或者畀人當係冇用嘅廢物
雖然係噉
大家都會努力爭扎求全
為自己嘅生命搏殺
因為有呢個共同目標我哋先會走埋一齊
有事唔殺埋我話，人嘅立足點
唔係應該係噉㗎咩？
你而家打波定打人啊？
要勇往直前
努力打拼，斬開眼前嘅荊棘
開拓新嘅路
只要大家合作向住呢個目標努力
開拓出嚟嘅路一定會好寬闊
已經畀屋企人遺棄咗嘅你
跟住會做啲乜嘢？
我冇興趣理
想行咩路都要由自己去開拓
只要你想有立足之地
渴望得到其他人嘅認同
我係絕對唔會阻你前進嘅
一於做個不畏荊棘嘅玫瑰幻童啦
変わりゆくながれ変わらずあるもの
ただ一つ揺るぎない絆
重ねた月日に交わした言葉を胸に約束の島で
死反省気がした今
共にこの歌を黙ろう
あれからどんな日々を
重ねて過ごしてきたんだろう？
ロックでもないやつばか、
ソロイもソロだ，軽快妙な科学変化
俺らで合うべくして出会ったんだろうな